[fraught, suspenseful music playing]
[muzik yang penuh ketegangan dan menegangkan dimainkan]
[Enid] Wednesday, hurry!
[Enid] Rabu, cepat!
This is all your fault.
Ini semua salah awak.
[echoing] Wednesday…
[bergema] Rabu…
[murder cawing]
[pembunuhan cawing]
Wednesday…
Rabu…
I died because of you!
Saya mati kerana awak!
-[music fades] -Enid!
-[muzik pudar] -Enid!
[Morticia] Enid's fine, dear.
[Morticia] Enid tidak apa-apa, sayang.
It's you I'm worried about.
Awak yang saya risaukan.
Mother.
ibu.
When it comes to your ability, I asked you to be honest with me.
Bila bercakap tentang kemampuan awak, saya minta awak jujur dengan saya.
I know what those tears mean.
Saya tahu apa maksud air mata itu.
It's psychic exhaustion.
Ia adalah keletihan jiwa.
That's what happens when you abuse your gift.
Itulah yang berlaku apabila anda menyalahgunakan hadiah anda.
I've harnessed it.
Saya telah memanfaatkannya.
[scoffs] You sound just like your aunt.
[mengejek] Awak bunyi macam makcik awak.
How do I get the tears to go away?
Macam mana nak hilangkan air mata ni?
Well… you can start by giving me Goody's book of spells.
Nah… anda boleh mulakan dengan memberi saya buku mantera Goody.
Don't be upset with him. He was worried sick.
Jangan marah dia. Dia risau sakit.
As was I.
Seperti saya.
Goody was my spirit guide. That book belongs to me.
Goody adalah pemandu semangat saya. Buku itu milik saya.
This isn't something you can control.
Ini bukan sesuatu yang anda boleh kawal.
You have to be patient and wait for your new guide.
Anda perlu bersabar dan menunggu panduan baharu anda.
They will appear when the time is right.
Mereka akan muncul apabila tiba masanya.
I don't have that time.
Saya tidak mempunyai masa itu.
Not after tonight.
Tidak selepas malam ini.
You never believe the rules apply to you.
Anda tidak pernah percaya peraturan terpakai kepada anda.
And I applaud that.
Dan saya memuji itu.
But you cannot bend your psychic ability to your will.
Tetapi anda tidak boleh membengkokkan keupayaan psikik anda mengikut kehendak anda.
And you can't expect me to bend to yours.
Dan anda tidak boleh mengharapkan saya membongkok kepada anda.
You cannot tell me to blaze my own trail and then put up these roadblocks.
Anda tidak boleh memberitahu saya untuk membakar jejak saya sendiri dan kemudian memasang sekatan jalan ini.
I am not your enemy.
Saya bukan musuh awak.
I am your mother.
Saya ibu awak.
Your ability is not a weapon to be deployed.
Keupayaan anda bukan senjata untuk dikerahkan.
It's a gift to be respected.
Ia adalah anugerah yang perlu dihormati.
I liked you better a crystal ball away.
Saya suka awak lebih baik ambil bola kristal.
Well, one day I won't be here anymore.
Nah, suatu hari nanti saya tidak akan berada di sini lagi.
And you can recklessly live your life as you see fit.
Dan anda boleh menjalani hidup anda secara melulu mengikut kesesuaian anda.
You were supposed to help me protect her.
Anda sepatutnya membantu saya melindunginya.
Most of all, from herself.
Paling penting, dari dirinya sendiri.
[ominous music playing]
[muzik yang tidak menyenangkan dimainkan]
[Wednesday] Galpin's warning, Xavier's painting,
[Rabu] Amaran Galpin, lukisan Xavier,
and my vision of Enid's death…
dan penglihatan saya tentang kematian Enid…
they all have a certain one-eyed, black-winged bird in common.
mereka semua mempunyai persamaan burung bermata satu dan bersayap hitam.
Lurch?
Lurch?
We need to make a stop.
Kita perlu berhenti.
[Lurch growls]
[Lurch menggeram]
[eerie, mysterious music playing]
[muzik misteri yang dimainkan]
[Wednesday] Galpin!
[Rabu] Galpin!
How can it be breaking and entering if everything is already broken?
Bagaimana ia boleh pecah dan masuk jika semuanya sudah rosak?
Galpin?
Galpin?
I know you're lurking somewhere in this suburban squalor.
Saya tahu awak bersembunyi di suatu tempat di kawasan pinggir bandar ini.
I don't have time for your drunken stupors.
Saya tidak mempunyai masa untuk mabuk anda.
I need you to tell me about your case.
Saya perlu awak beritahu saya tentang kes awak.
[jarring stinger]
[penyakit gemuruh]
[cawing]
[cawing]
[caws]
[minum]
Murdered by a murder of crows.
Dibunuh oleh pembunuhan burung gagak.
What a perfectly ironic death wasted on the least ironic man I ever met.
Sungguh ironis kematian yang disia-siakan pada lelaki paling tidak ironis yang pernah saya temui.
Let's see if he can finally offer some useful investigative insight.
Mari lihat sama ada dia akhirnya boleh menawarkan beberapa cerapan penyiasatan yang berguna.
It's my only clue to saving Enid.
Ia satu-satunya petunjuk saya untuk menyelamatkan Enid.
[staticky audio distortions]
[herotan audio statik]
I'm not seeing anything.
Saya tidak nampak apa-apa.
[staticky audio distortions continue]
[herotan audio statik berterusan]
My ability.
kemampuan saya.
-It's not working. -[sirens wailing]
-Ia tidak berfungsi. -[siren meraung]
[agitated chatter outside]
[berbual gelisah di luar]
Freeze!
bekukan!
Wednesday Addams, you're under arrest.
Rabu Addams, awak ditahan.
[jauntily macabre music playing]
[muzik mengerikan dimainkan]
-What were you doing at Galpin's house? -He asked me to stop by.
-Apa yang awak buat di rumah Galpin? -Dia minta saya singgah.
In the middle of the night?
Di tengah malam?
What were you doing there, Sheriff?
Apa yang awak buat di sana, Syerif?
Turns out, the last person to have his eyes pecked out
Ternyata, orang terakhir yang dicucuk matanya
called Galpin right before he died.
memanggil Galpin sejurus sebelum dia meninggal dunia.
You remember him?
Awak ingat dia?
Carl Bradbury?
Carl Bradbury?
I wanted to know what they had discussed, but Galpin wasn't answering his cell.
Saya ingin tahu apa yang mereka bincangkan, tetapi Galpin tidak menjawab telefonnya.
A phone that has since vanished.
Telefon yang telah hilang sejak itu.
There was no trace when we searched Galpin's house.
Tiada kesan apabila kami menggeledah rumah Galpin.
You wouldn't know anything about that?
Anda tidak akan tahu apa-apa tentang itu?
[Wednesday] I didn't take his phone. And why are you questioning me?
[Rabu] Saya tidak mengambil telefonnya. Dan kenapa awak mempersoalkan saya?
Galpin's son, Tyler, is a psychopath who hates his father.
Anak lelaki Galpin, Tyler, adalah seorang psikopat yang membenci bapanya.
Who's to say he didn't orchestrate this?
Siapa kata dia tidak mengatur perkara ini?
Tyler's safely locked away at Willow Hill.
Tyler selamat dikurung di Willow Hill.
And you were at both crime scenes.
Dan anda berada di kedua-dua tempat kejadian.
What aren't you telling me, Ms. Addams?
Apa yang awak tidak beritahu saya, Cik Addams?
Volumes, no doubt.
Jilid, tidak syak lagi.
You could dangle her over a pit of rattlesnakes,
Anda boleh menjuntainya di atas lubang ular derik,
and she still wouldn't tell you her secrets.
dan dia masih tidak akan memberitahu anda rahsianya.
-[rattlesnakes buzz] -Trust me, I've tried.
-[buzz ular derap] -Percayalah, saya telah mencuba.
I'm allowed to question your daughter, Mr. Addams.
Saya dibenarkan menyoal anak perempuan awak, Encik Addams.
You can sit back there, quietly.
Anda boleh duduk di belakang sana, diam-diam.
I'm also her lawyer.
Saya juga peguamnya.
And I don't do anything quietly.
Dan saya tidak melakukan apa-apa secara senyap.
If you wish to speak to my client again, you'll need a court order.
Jika anda ingin bercakap dengan anak guam saya sekali lagi, anda memerlukan perintah mahkamah.
[sprightly, whimsical music playing]
[muzik aneh dimainkan]
[whispers] Have a good night.
[berbisik] Selamat malam.
I was fixing my nightcap when Lurch burst in.
Saya sedang membetulkan topi malam saya apabila Lurch meletup masuk.
Almost choked on my olive.
Hampir tercekik buah zaitun saya.
I've never seen the old boy so agitated.
Saya tidak pernah melihat budak tua itu gelisah.
[Lurch growls]
[Lurch menggeram]
And Mother?
Dan ibu?
Hmm. This stays between us.
Hmm. Ini kekal di antara kita.
To Galpin.
Kepada Galpin.
[Gomez smacks lips, sighs]
[Gomez menekup bibir, mengeluh]
Why were you at his house?
Kenapa awak berada di rumahnya?
Are you asking as my lawyer or as my father?
Adakah anda bertanya sebagai peguam saya atau sebagai bapa saya?
I can recognize when a fellow card player is keeping some aces up their sleeve.
Saya dapat mengenali apabila rakan pemain kad menyimpan beberapa ace di lengan mereka.
I respect that.
Saya menghormati itu.
But bluffing only gets you so far.
Tetapi menggertak hanya membawa anda setakat ini.
I saw Galpin yesterday.
Saya melihat Galpin semalam.
He was working on a case, asked for my help.
Dia sedang mengusahakan kes, meminta bantuan saya.
You get your reckless curiosity from me.
Anda mendapat rasa ingin tahu melulu daripada saya.
That's why your mother's so worried about you.
Itulah sebabnya ibu anda sangat risau tentang anda.
You need to pack her trunks and take her back home.
Anda perlu mengemas batangnya dan membawanya pulang ke rumah.
I'm afraid her mind is made up.
Saya takut fikirannya sudah dibuat-buat.
She's staying.
Dia tinggal.
Trust me.
Percayalah.
That casket is closed.
peti mati itu ditutup.
What happened to Aunt Ophelia?
Apa yang berlaku kepada Mak Cik Ophelia?
That, my little poison pen…
Itu, pena racun kecil saya…
is not my story to tell.
bukan cerita saya untuk diceritakan.
[music trails off]
[muzik terhenti]
You weren't there at lights out last night.
Anda tidak berada di sana ketika lampu padam malam tadi.
Don't worry, I didn't tell Ajax.
Jangan risau, saya tidak memberitahu Ajax.
What were you doing in the Hummers Shed?
Apa yang anda lakukan di Hummer Shed?
Tell me you weren't eating my bees like your creepy uncle.
Beritahu saya anda tidak memakan lebah saya seperti bapa saudara anda yang menyeramkan.
I know you and I aren't exactly friends, but can you keep a secret?
Saya tahu awak dan saya bukan kawan, tapi boleh awak simpan rahsia?
I swear, if even one of my bees is missing, I'm telling Wedn…
Saya bersumpah, jika satu daripada lebah saya hilang, saya memberitahu Wedn…
[chains rattling]
[rantai berderak]
Down, boy!
Turun, budak!
[inhaler puffs]
[sedutan penyedut]
[gasps]
[terkejut]
What is that?
Apakah itu?
The coolest thing ever!
Perkara paling hebat yang pernah ada!
Now we have a pet and a best friend!
Kini kami mempunyai haiwan peliharaan dan kawan baik!
Watch this. It gets cooler.
Tonton ini. Ia menjadi lebih sejuk.
Remember that story Ajax told us the first night here?
Ingat cerita Ajax memberitahu kami malam pertama di sini?
It's all true.
Semuanya benar.
I jump-started his clockwork heart and brought him back to life.
Saya melompat-mulakan jantung jamnya dan menghidupkannya semula.
This really is the boy from the Skull Tree.
Ini betul-betul budak dari Pokok Tengkorak.
He's not an urban legend.
Dia bukan lagenda bandar.
He was one of us.
Dia adalah salah seorang daripada kami.
Which is why we should keep him locked up in here forever.
Itulah sebabnya kita harus memastikan dia dikurung di sini selama-lamanya.
I don't think that's a very safe idea.
Saya rasa itu bukan idea yang sangat selamat.
Or a sanitary one.
Atau yang kebersihan.
We need to tell someone before he eats us.
Kita perlu memberitahu seseorang sebelum dia memakan kita.
He won't.
Dia tidak akan.
Besides, he's got no brain.
Lagipun dia tak ada otak.
Which means he's as harmless as a slug.
Maksudnya dia tidak berbahaya seperti slug.
[snarls]
[geram]
[Eugene yelps]
[Eugene menjerit]
He is hungry, though.
Dia lapar, walaupun.
What about honey?
Bagaimana pula dengan madu?
It's nature's perfect food.
Ia adalah makanan semulajadi yang sempurna.
Uh, antioxidant, antibacterial, low glycemic index.
Eh, antioksidan, antibakteria, indeks glisemik rendah.
See? He likes it.
Nampak? Dia suka.
[raspy gurgling]
[bergegas serak]
[Eugene spits]
[Eugene meludah]
I think I'm going to call him Slurp.
Saya rasa saya akan memanggilnya Slurp.
I don't know what's been happening with my psychic ability lately.
Saya tidak tahu apa yang berlaku dengan keupayaan psikik saya kebelakangan ini.
There must be an answer in Goody's book.
Mesti ada jawapan dalam buku Goody.
In my last vision, Enid dies and it's all my fault.
Dalam penglihatan terakhir saya, Enid mati dan ini semua salah saya.
Somehow it's connected to those birds.
Entah bagaimana ia bersambung dengan burung-burung itu.
No one else can know about this.
Tidak ada orang lain yang boleh tahu tentang ini.
Especially Enid. She's far too fragile to face her own impending doom.
Terutama Enid. Dia terlalu rapuh untuk menghadapi azabnya yang akan datang.
[chilling music intensifying]
[muzik menyejukkan semakin kuat]
Enid?
Enid?
Enid!
Enid!
Thing, get help!
Perkara, dapatkan bantuan!
[restrained snickering]
[ketawa tertahan]
[content giggling]
[isi ketawa]
[self-satisfied sigh]
[mengeluh puas diri]
Mmm.
Mmm.
Blood and orange jam. My favorite.
Darah dan jem oren. kegemaran saya.
Got ya! Happy Prank Day!
faham! Selamat Hari Prank!
[tersely] Prank Day?
[terselang] Hari gurauan?
It's an annual Nevermore tradition.
Ia adalah tradisi tahunan Nevermore.
You hadn't arrived last year when we did it. [sighs]
Anda belum tiba tahun lepas semasa kami melakukannya. [mengeluh]
The look on your face when you thought I was dead,
Raut wajah anda apabila anda menyangka saya sudah mati,
that was priceless.
itu tidak ternilai.
I'll carry that memory to my grave.
Saya akan membawa kenangan itu ke kubur saya.
You might end up there sooner than you think.
Anda mungkin berakhir di sana lebih awal daripada yang anda fikirkan.
I was just getting you back for that fake eyeball on my pillow.
Saya baru sahaja mendapatkan awak kembali kerana bola mata palsu di atas bantal saya.
What fake eyeball?
bola mata palsu apa?
[grim, foreboding music playing]
[muzik yang suram dan firasat dimainkan]
I'd recognize this judgmental, beady blue-eye stare anywhere.
Saya akan mengenali pandangan mata biru yang menghakimi ini di mana-mana sahaja.
Ugh, it's so real looking.
Ugh, ia sangat kelihatan.
Where'd you get it?
Di manakah anda mendapatkannya?
A little birdie must have dropped it off.
Birdie kecil pasti telah menjatuhkannya.
Are we going to talk about what happened last night at the pyre?
Adakah kita akan bercakap tentang apa yang berlaku malam tadi di kayu bakar?
You freaked me out with the fainting spell and black tears.
Anda membuat saya takut dengan sihir pengsan dan air mata hitam.
I'm fine.
saya sihat.
If you were, Lurch wouldn't have had to carry you out of there.
Jika anda begitu, Lurch tidak perlu membawa anda keluar dari sana.
For someone who hates being the center of attention,
Bagi seseorang yang tidak suka menjadi pusat perhatian,
you have a weird habit of attracting it.
anda mempunyai tabiat pelik untuk menariknya.
I'd rather attract leprosy.
Saya lebih suka menarik kusta.
I know that being popular goes against everything Wednesday-core,
Saya tahu bahawa menjadi popular bertentangan dengan segala-galanya teras Rabu,
but for the rest of us who also helped save the school,
tetapi bagi kami yang lain yang turut membantu menyelamatkan sekolah,
it is a nice silver lining.
ia adalah lapisan perak yang bagus.
Then consider me your dark cloud.
Kemudian anggap saya awan gelap anda.
-Always. -[phone chimes persistently]
-Sentiasa. -[telefon berbunyi secara berterusan]
Um, I think your stalker's back, and they somehow have my cell number.
Um, saya rasa penguntit awak telah kembali, dan mereka entah bagaimana mempunyai nombor telefon saya.
Call that number back.
Panggil semula nombor itu.
[line ringing]
[barisan berdering]
[Galpin] Hey, it's Donovan Galpin. Leave it at the beep.
[Galpin] Hei, ini Donovan Galpin. Biarkan pada bunyi bip.
Why is Galpin stalking you on my phone?
Mengapa Galpin mengintai awak pada telefon saya?
And why were you at his house?
Dan kenapa awak berada di rumahnya?
This isn't Galpin. He was murdered.
Ini bukan Galpin. Dia dibunuh.
-This must be his killer. -What?
-Ini mesti pembunuhnya. -Apa?
Are you pranking me now?
Adakah anda menggoda saya sekarang?
[pants] I cannot believe it's only day two of the school year,
[seluar] Saya tidak percaya ini hanya hari kedua dalam tahun persekolahan,
and you already involved yourself in some grisly murder case.
dan anda sudah melibatkan diri anda dalam beberapa kes pembunuhan yang mengerikan.
Maybe you're cursed.
Mungkin awak dikutuk.
I feel really bad about Galpin, but I didn't even know him that well.
Saya berasa sangat sedih tentang Galpin, tetapi saya tidak begitu mengenalinya.
If you could leave me out of this, that would be great.
Jika anda boleh meninggalkan saya daripada ini, itu bagus.
This is my fun and freedom era.
Ini adalah era keseronokan dan kebebasan saya.
I've sworn off all dead bodies this semester.
Saya telah mengangkat sumpah semua mayat semester ini.
This is why you should stay in the dorm with Thing until I figure this out.
Itulah sebabnya anda perlu tinggal di asrama dengan Thing sehingga saya memikirkan perkara ini.
You're the one being stalked by a killer. I have sharp teeth and claws, remember?
Awak yang diintai oleh pembunuh. Saya mempunyai gigi dan kuku yang tajam, ingat?
Also, I have my first driver's ed lesson this afternoon.
Juga, saya mempunyai pelajaran ed pemandu pertama saya petang ini.
You're learning to drive?
Anda sedang belajar memandu?
Not all of us have chauffeurs.
Tidak semua daripada kita mempunyai pemandu.
[cheeky, whimsical music playing]
[muzik aneh dan aneh dimainkan]
[door opens, closes]
[pintu dibuka, ditutup]
[grim music continues]
[muzik suram diteruskan]
[audio distortion whooshes]
[herotan audio whooshes]
[music intensifies]
[muzik semakin kuat]
[music trails off]
[muzik terhenti]
Stay here. Study Goody's book.
Tinggal di sini. Kaji buku Goody.
Look for anything about regaining abilities.
Cari apa sahaja tentang mendapatkan semula kebolehan.
["You Really Got Me" by the Kinks playing]
["You Really Got Me" oleh Kinks bermain]
[students clamoring boisterously]
[pelajar riuh rendah]
[rowdy garage rock continues]
[Batu garaj gaduh berterusan]
♪ Girl, you really got me goin' ♪
♪ Gadis, awak benar-benar membuat saya pergi ♪
♪ You got me So I don't know what I'm doin' ♪
♪ Awak dapat saya Jadi saya tidak tahu apa yang saya lakukan ♪
♪ Yeah, you really got me now ♪
♪ Ya, awak betul-betul dapat saya sekarang ♪
[Ajax chuckles]
[Ajax ketawa kecil]
♪ You got me so I can't sleep at night ♪
♪ Awak dapat saya jadi saya tidak boleh tidur malam ♪
♪ Yeah, you really got me now ♪
♪ Ya, awak betul-betul dapat saya sekarang ♪
Hey!
Hei!
Look at her face!
Tengok muka dia!
♪ Oh yeah, you really got me now ♪
♪ Oh ya, awak betul-betul dapat saya sekarang ♪
♪ You got me so I can't sleep at night ♪
♪ Awak dapat saya jadi saya tidak boleh tidur malam ♪
♪ You really got me ♪
♪ Awak betul-betul dapat saya ♪
You know the best medicine for a broken heart?
Anda tahu ubat terbaik untuk patah hati?
Prank Day revenge,
Balas dendam Hari Prank,
courtesy of my very own flying bloodsuckers.
ihsan penghisap darah terbang saya sendiri.
Sumatran Tiger Fleas.
Kutu Harimau Sumatera.
♪ You got me so I can't sleep at night ♪
♪ Awak dapat saya jadi saya tidak boleh tidur malam ♪
♪ You really got me now ♪
♪ Anda benar-benar mendapat saya sekarang ♪
[swarm's buzzing drowns out audio]
[dengung kawanan menenggelamkan audio]
[Bruno yelping]
[Bruno menjerit]
-[yelping] -Bruno!
-[menjerit] -Bruno!
Hey. Thanks, guys.
Hei. Terima kasih, kawan-kawan.
Hey, and, uh…
Hei, dan, eh…
Happy Prank Day.
Selamat Hari Prank.
Whoa! Whoa!
Whoa! Whoa!
♪ You got me so I can't sleep at night You really got me, you really got me ♪
♪ Awak dapat saya jadi saya tidak boleh tidur pada waktu malam Awak betul-betul dapat saya, awak betul-betul dapat saya ♪
[Ajax yelling]
[Ajax menjerit]
[song trails off]
[lagu terputus]
Ah!
Ah!
[Dort laughs] Look at that, Orloff.
[Dort ketawa] Lihat itu, Orloff.
[chuckling] Isn't it glorious?
[Ketawa] Bukankah ia mulia?
Oh, unadulterated Outcast spirit!
Oh, semangat Buang yang tidak tercemar!
Makes my soul sing.
Membuatkan jiwaku menyanyi.
I detest Prank Day.
Saya benci Hari Prank.
Last year, someone put eels in my jar.
Tahun lepas ada orang masukkan belut dalam balang saya.
It's Wednesday.
Hari Rabu.
[Dort] Oh, I must say, Ms. Addams,
[Dort] Oh, saya mesti katakan, Cik Addams,
you certainly know how to play to a crowd.
anda pasti tahu cara bermain di hadapan orang ramai.
Burning the portrait totally caught me off guard.
Membakar potret itu benar-benar membuatkan saya tidak berjaga-jaga.
I assumed you'd be humiliated.
Saya mengandaikan anda akan dihina.
Are you kidding me? I loved it.
Adakah anda bergurau? Saya menyukainya.
Acts of defiance are what make us Outcasts.
Perbuatan menentang adalah yang menjadikan kita Orang Terbuang.
Right, Dr. Orloff?
Betul, Dr. Orloff?
One quick question before you go.
Satu soalan cepat sebelum anda pergi.
Are you aware of any student or member of staff who can control birds?
Adakah anda mengetahui mana-mana pelajar atau kakitangan yang boleh mengawal burung?
You mean an Avian?
Anda maksudkan Burung?
Why do you ask?
kenapa awak tanya?
I'm working on a project about underrepresented Outcasts.
Saya sedang mengusahakan projek tentang Orang buangan yang kurang diwakili.
We haven't had an Avian enrolled for at least…
Kami tidak mempunyai seorang Avian yang didaftarkan sekurang-kurangnya…
ten years.
sepuluh tahun.
Well, have fun.
Nah, bersenang-senang.
[music trails off]
[muzik terhenti]
[elegant opera music playing faintly]
[muzik opera elegan dimainkan samar-samar]
[Bianca] I love what you've done with the place.
[Bianca] Saya suka apa yang anda lakukan dengan tempat itu.
[Morticia] Thank you.
[Morticia] Terima kasih.
Where did you find those?
Di manakah anda menemui mereka?
From an expedition Gomez's Uncle Vasco led in the Peruvian rainforest.
Dari ekspedisi Pakcik Vasco Gomez memimpin di hutan hujan Peru.
That's Uncle Vasco on the left.
Itu Pakcik Vasco di sebelah kiri.
Nothing like family to make a house feel like a home.
Tiada apa-apa seperti keluarga untuk membuat rumah berasa seperti rumah.
Thank you, Lurch.
Terima kasih, Lurch.
Principal Dort was so excited you accepted the gala chair,
Pengetua Dort sangat teruja anda menerima kerusi gala,
he wanted me to bring these straight over.
dia mahu saya membawa ini terus ke atas.
It's a list of potential donors.
Ia adalah senarai penderma yang berpotensi.
[chuckles softly]
[ketawa perlahan]
Needless to say, my daughter is not happy that I'm staying.
Tidak perlu dikatakan, anak perempuan saya tidak gembira kerana saya tinggal.
Well, is Wednesday ever happy about anything?
Nah, adakah hari Rabu gembira tentang apa-apa?
-Mmm. -[laughs]
-Mmm. -[ketawa]
No, she's lucky to have a mom who's so concerned about her.
Tidak, dia bertuah kerana mempunyai seorang ibu yang begitu mengambil berat tentangnya.
You and your mother aren't close?
Awak dengan ibu awak tak rapat ke?
We spent time together this summer, um…
Kami menghabiskan masa bersama pada musim panas ini, um…
digging out from under all her decisions.
menggali keluar dari bawah semua keputusannya.
[Morticia] Hmm.
[Morticia] Hmm.
Perhaps that's why the spirits have brought us together.
Mungkin itulah sebabnya arwah telah menyatukan kita.
I understand that need to prove yourself,
Saya faham bahawa anda perlu membuktikan diri anda,
especially with a complicated mother.
terutamanya dengan ibu yang rumit.
I've always admired your mom.
Saya sentiasa mengagumi ibu awak.
[Morticia] Mmm.
[Morticia] Mmm.
How she built Frump Mortuaries into one of the most successful
Bagaimana dia membina Rumah Mayat Frump menjadi salah satu yang paling berjaya
Outcast-owned businesses in the country.
Perniagaan milik orang buangan di negara ini.
I'd love to do something like that.
Saya suka melakukan sesuatu seperti itu.
Mama was always better with the dead than she was the living.
Mama sentiasa lebih baik dengan orang mati daripada dia hidup.
Well, I think Principal Dort was hoping
Baiklah, saya rasa Pengetua Dort berharap
you would reach out to her for a large donation.
anda akan menghubunginya untuk derma yang besar.
[Morticia chuckles wryly]
[Morticia tergelak masam]
Ah, the last poor soul who asked Mama for a donation died of fright.
Ah, jiwa malang terakhir yang meminta Mama derma mati kerana ketakutan.
She sent him home in a casket along with the bill.
Dia menghantarnya pulang ke dalam peti mati bersama-sama dengan bil.
Cookie?
Kuki?
I shouldn't.
Saya tidak sepatutnya.
Oh.
Oh.
[crunching]
[mengarut]
He's still here.
Dia masih di sini.
[Eugene] I don't know if it's the smell of rotting flesh
[Eugene] Saya tidak tahu sama ada itu bau daging busuk
or the after-effects of that ungrateful gorgon stoning us
atau kesan selepas gorgon yang tidak bersyukur itu merejam kita
that's making me nauseous.
itu membuatkan saya mual.
All this excitement's making me hungry.
Semua keterujaan ini membuatkan saya lapar.
What is that?
Apakah itu?
Mystery meat sandwich. From the cafeteria.
Sandwic daging misteri. Dari kafeteria.
[Eugene] Nobody actually eats those.
[Eugene] Tiada siapa sebenarnya yang makan itu.
The meat's made from ground up chicken brains and pig butts.
Dagingnya diperbuat daripada otak ayam yang dikisar dan punggung babi.
-[raspy growls] -[Pugsley] I think it's tasty.
-[Geram garau] -[Pugsley] Saya rasa ia sedap.
It reminds me of my Uncle Fester's Romanian goulash.
Ia mengingatkan saya kepada gulai Romania Pakcik Fester saya.
-[Eugene] Eugh. -Said he makes it with real ghouls.
-[Eugene] Eugh. -Kata dia membuatnya dengan hantu sebenar.
He likes it too. Good Slurp.
Dia pun suka. Slurp yang baik.
No surprise.
Tidak mengejutkan.
That stuff's not made for the living.
Perkara itu bukan dibuat untuk hidup.
We're gonna be late for class.
Kita akan lambat ke kelas.
Don't worry, boy.
Jangan risau, budak lelaki.
After dinner, we'll come back with a backpack of mystery meat.
Selepas makan malam, kami akan kembali dengan beg galas daging misteri.
[growls]
[merengus]
[snarling]
[menggertak]
[suspenseful music playing]
[muzik yang menegangkan dimainkan]
[bellows]
[bunyi]
[music trails off]
[muzik terhenti]
Watch Enid.
Tonton Enid.
I need to question Tyler about his father.
Saya perlu menyoal Tyler tentang bapanya.
I'm going to go visit the Hyde in his backwater bell jar.
Saya akan pergi melawat Hyde dalam balang loceng terpencilnya.
You haven't seen me.
Anda tidak melihat saya.
Got it?
faham?
-Got a ride. -[Enid] Just a sec! Forgot something.
-Ada tumpangan. -[Enid] Hanya sebentar! terlupa sesuatu.
They're not gonna let me drive without it!
Mereka tidak akan membenarkan saya memandu tanpanya!
Thing? I'm running late.
Perkara? Saya lambat.
Have you seen my driver's ed consent form?
Pernahkah anda melihat borang kebenaran ed pemandu saya?
I swear, I left it right here.
Saya bersumpah, saya meninggalkannya di sini.
-[sighs] -[whimsical music playing]
-[mengeluh] -[muzik aneh dimainkan]
Mrs. Addams! Hi!
Puan Addams! Hai!
Uh, Wednesday's not here.
Eh, hari Rabu tiada di sini.
That's all right, dear.
Tak apalah sayang.
I'm sure Thing can help me find what I'm looking for.
Saya pasti Thing boleh membantu saya mencari perkara yang saya cari.
Goody's book.
Buku Goody.
Pass it over.
luluskan ia.
[rusty squeaking]
[berdecit berkarat]
-Enid Sinclair? -[hazard indicator beeping]
-Enid Sinclair? -[bip penunjuk bahaya]
All right, uh, get in.
Baiklah, masuk.
[grunts]
[merengus]
[instructor, primly] Seatbelt.
[pengajar, terutamanya] Tali pinggang keledar.
Okay, here at 3rd Wheel Driving, we respect the vehicle,
Okay, di Pemanduan Roda Ketiga, kami menghormati kenderaan itu,
the other drivers, and the road.
pemandu lain, dan jalan raya.
Do you have any previous driving experience?
Adakah anda mempunyai pengalaman memandu sebelum ini?
Video games don't count.
Permainan video tidak dikira.
[groovy haunting rock music playing]
[muzik rock menghantui groovy bermain]
Punch it, toots!
Punch it, toots!
[music halts]
[muzik terhenti]
My uncle used to let me sit behind the wheel while we ran errands.
Pakcik saya pernah membenarkan saya duduk di belakang roda semasa kami menjalankan tugas.
[chuckling] Sure.
[Ketawa] Pasti.
Okay.
Okay.
I want you to imagine the wheel as a clock face.
Saya mahu anda membayangkan roda sebagai muka jam.
You're going to put your hands at 10:00 and 2:00.
Anda akan meletakkan tangan anda pada pukul 10:00 dan 2:00.
Mmm.
Mmm.
Now with your right hand, shift into drive.
Sekarang dengan tangan kanan anda, beralih ke pemacu.
Now, take your time. You're a newbie.
Sekarang, luangkan masa anda. Anda seorang pemula.
Nerves are perfectly normal.
Saraf adalah normal.
Always remember, caution is your friend.
Sentiasa ingat, berhati-hati adalah kawan anda.
[engine revving]
[enjin berputar]
[brakes screech]
[brek menjerit]
We also respect the speed limit.
Kami juga menghormati had laju.
I'm the captain of this ship, young lady.
Saya kapten kapal ini, wanita muda.
-[chortling] -[growling in distance]
-[Terkedek-kedek] -[Meraung dalam jarak]
[Slurp growls]
[Slurp menggeram]
[eerie music playing]
[muzik ngeri dimainkan]
[instructor scoffs]
[pengajar mengejek]
This school gets weirder every year.
Sekolah ini semakin pelik setiap tahun.
["Dies Irae" from Verdi's "Requiem" playing]
["Dies Irae" daripada permainan "Requiem" Verdi]
[sweeping, dramatic opera music playing]
[menyapu, muzik opera dramatik dimainkan]
I'm the captain now.
Saya kapten sekarang.
[shrieks]
[jerit]
[music subsides]
[muzik reda]
She's had Goody's spell book all summer,
Dia mempunyai buku mantra Goody sepanjang musim panas,
and you never thought to bring it to my attention?
dan anda tidak pernah terfikir untuk membawanya kepada perhatian saya?
Gomez and I sent you here to make sure
Gomez dan saya menghantar awak ke sini untuk memastikan
that she didn't succumb to her own worst instincts.
bahawa dia tidak tunduk kepada naluri terburuknya sendiri.
Where is your loyalty to us?
Di manakah kesetiaan anda kepada kami?
Of course you are a member of this family.
Sudah tentu anda adalah ahli keluarga ini.
Just because I'm cross with you doesn't diminish that.
Hanya kerana saya berselisih dengan awak tidak mengurangkannya.
Stop treating you like a servant?
Berhenti melayan awak seperti seorang hamba?
When have we ever done that?
Bilakah kita pernah melakukannya?
[lush, gloomy music playing]
[muzik yang rimbun dan suram dimainkan]
[Morticia] Thing. Dim the lights!
[Morticia] Perkara. Malapkan lampu!
Mmm.
Mmm.
Thing. Top me off, old boy.
Perkara. Atas saya, budak tua.
Don't be stingy this time.
Jangan kedekut kali ini.
Little more.
Sikit lagi.
Little more. More, more, more…
Sikit lagi. Lagi, lagi, lagi…
Stop, stop, stop! What're you doing?
Berhenti, berhenti, berhenti! awak buat apa?
Hold still, boy.
Diam, budak.
Ooh!
Ooh!
Sorry, old boy!
Maaf, budak tua!
I admit, perhaps there may have been times when we overstepped.
Saya akui, mungkin ada kalanya kita terlampau.
I'm so sorry we depend on your steady hand so much.
Saya minta maaf kami sangat bergantung pada tangan anda yang stabil.
Don't take my poor relationship with Wednesday out on you?
Jangan ambil tahu hubungan buruk saya dengan hari Rabu?
It's not poor!
Ia tidak miskin!
It's fraught.
Ia penuh.
[car alarm beeping rapidly]
[penggera kereta berbunyi dengan laju]
[tires screech]
[tayar berbunyi]
[roof ornament squeaking]
[hiasan bumbung berdecit]
[instructor whimpering]
[pengajar merengek]
I look forward to our next lesson.
Saya menantikan pelajaran seterusnya.
[foreboding music playing]
[muzik firasat bermain]
I'm here to see Tyler Galpin.
Saya di sini untuk berjumpa Tyler Galpin.
[chuckles dryly] Hey, Ross, check it out.
[ketawa kecil] Hei, Ross, lihatlah.
Another one of those weirdo fangirls who's got the hots for the Hyde.
Seorang lagi peminat perempuan aneh yang meminati Hyde.
Quit wasting our time, and find something else to obsess over.
Berhenti membuang masa kita, dan cari perkara lain untuk taksub.
You know, like, uh, boy bands or puppies.
Anda tahu, seperti, eh, kumpulan lelaki atau anak anjing.
Call your supervisors and tell them Wednesday Addams is here.
Hubungi penyelia anda dan beritahu mereka hari Rabu Addams ada di sini.
That's Addams with two Ds, like "padded room."
Itulah Addams dengan dua D, seperti "bilik empuk."
[administrator] Jellybean?
[pentadbir] Jellybean?
I'm impressed.
Saya kagum.
As a stickler for proper form etiquette, you have left no box unchecked.
Sebagai pengapit untuk etika bentuk yang betul, anda tidak meninggalkan kotak tanpa tanda.
This isn't my first time with the criminally insane.
Ini bukan kali pertama saya bersama penjenayah gila.
When can I see Tyler?
Bilakah saya boleh melihat Tyler?
Ah, hold those pigtails. Dr. Fairburn will need to make that call.
Ah, pegang kuncir itu. Dr. Fairburn perlu membuat panggilan itu.
Is that Tyler's handler?
Adakah itu penangan Tyler?
Handler?
Pengendali?
We're not a zoo.
Kami bukan zoo.
You're right. Zoos don't pretend that animals can change their nature
awak betul. Zoo tidak berpura-pura bahawa haiwan boleh mengubah sifat mereka
with electroshock therapy and daily drug cocktails.
dengan terapi kejutan elektrik dan koktel ubat harian.
Dr. Fairburn is the chief psychiatrist,
Dr. Fairburn ialah ketua pakar psikiatri,
and a pioneer in the field of Outcast mental health.
dan perintis dalam bidang kesihatan mental Outcast.
I have her book here somewhere.
Saya ada buku dia di sini.
Her book…
Buku dia…
Unlocking the Outcast Mind.
Membuka Kunci Minda Terbuang.
It's required reading in medical schools around the country.
Ia memerlukan bacaan di sekolah perubatan di seluruh negara.
She even inscribed it.
Dia juga menulisnya.
Is Dr. Fairburn an Outcast?
Adakah Dr. Fairburn Orang Terbuang?
No. Why does that matter?
Tidak. Mengapa perkara itu penting?
It's like a vegetarian writing a book on cannibalism.
Ia seperti seorang vegetarian menulis buku mengenai kanibalisme.
-Always been skeptical of psychiatrists. -[unknown voice] Me too.
-Sentiasa ragu-ragu dengan pakar psikiatri. -[suara tidak dikenali] Saya juga.
[mysterious, uneasy music playing]
[muzik yang misteri dan tidak selesa dimainkan]
Hello, Wednesday.
Hello, Rabu.
I'm Dr. Fairburn.
Saya Dr. Fairburn.
Tyler has spoken of you often.
Tyler telah sering bercakap tentang anda.
I hope my name leaves a bad taste in his mouth.
Saya harap nama saya meninggalkan rasa tidak enak di mulutnya.
Thank you, Judi.
Terima kasih, Judi.
Walk with me.
Berjalan dengan saya.
Why do you want to see Tyler?
Kenapa awak nak jumpa Tyler?
To parrot my former psychiatrist,
Untuk menegur bekas pakar psikiatri saya,
who Tyler gutted like a freshly caught trout,
yang Tyler habiskan seperti ikan trout yang baru ditangkap,
I need closure.
Saya perlukan penutupan.
I granted your request with the court weeks ago,
Saya telah memenuhi permintaan anda dengan mahkamah minggu lalu,
so I knew you'd show your face sooner or later.
jadi saya tahu awak akan tunjukkan muka awak lambat laun.
I'm guessing you chose today because of Donovan Galpin's murder.
Saya rasa anda memilih hari ini kerana pembunuhan Donovan Galpin.
Has Tyler heard the news?
Adakah Tyler telah mendengar berita itu?
Tyler has proven to be a particularly manipulative and uncooperative patient.
Tyler telah terbukti sebagai pesakit yang sangat manipulatif dan tidak bekerjasama.
Of course, I've never dealt with a Hyde before,
Sudah tentu, saya tidak pernah berurusan dengan Hyde sebelum ini,
so this is uncharted territory.
jadi ini adalah wilayah yang belum dipetakan.
What about Marilyn Thornhill?
Bagaimana dengan Marilyn Thornhill?
She still denies that she's Tyler's master.
Dia masih menafikan bahawa dia adalah tuan Tyler.
She's being held in a different facility.
Dia ditahan di kemudahan lain.
I'm working off the theory that the longer they're separated,
Saya bekerja di luar teori bahawa semakin lama mereka dipisahkan,
the weaker their bond becomes.
semakin lemah ikatan mereka.
Then I surmise you and I are speaking because you need my help.
Kemudian saya rasa anda dan saya bercakap kerana anda memerlukan bantuan saya.
My traditional care methods aren't yielding results,
Kaedah penjagaan tradisional saya tidak membuahkan hasil,
so I think it's time to be…
jadi saya rasa sudah tiba masanya untuk…
unorthodox.
tidak ortodoks.
Well, you know what they say.
Nah, anda tahu apa yang mereka katakan.
If you can't kill them with kindness, try lethal injection.
Jika anda tidak boleh membunuh mereka dengan kebaikan, cuba suntikan maut.
This way.
dengan cara ini.
You could be the psychological shock Tyler needs
Anda boleh menjadi kejutan psikologi yang diperlukan Tyler
to initiate his rehabilitation.
untuk memulakan pemulihannya.
If the sight of me brings him any modicum of pain, count me in.
Jika melihat saya membawa dia sedikit kesakitan, hitunglah saya.
[keypad beeping]
[bip pad kekunci]
Now, you'll be perfectly safe,
Sekarang, anda akan selamat sepenuhnya,
but if you feel threatened or uncomfortable in any way,
tetapi jika anda berasa terancam atau tidak selesa dalam apa jua cara,
push the red button on the wall.
tekan butang merah di dinding.
I'll be watching everything on the monitor.
Saya akan melihat segala-galanya di monitor.
Keep a close watch, please.
Tolong jaga dengan teliti.
So, what do you think of the place?
Jadi, apa pendapat anda tentang tempat itu?
It was originally designed for a schizophrenic werewolf,
Ia pada asalnya direka untuk werewolf skizofrenia,
who went on a full-moon killing spree in the summer of '92.
yang melakukan pembunuhan bulan purnama pada musim panas '92.
Ironic, considering you were thrashed by a werewolf.
Ironinya, memandangkan awak dibelasah oleh serigala jadian.
It was inevitable your morbid curiosity would bring you here.
Tidak dapat dielakkan rasa ingin tahu yang tidak menyenangkan anda akan membawa anda ke sini.
I knew you couldn't resist seeing me again.
Saya tahu awak tak boleh tahan jumpa saya lagi.
Is that the deluded lie you've been telling yourself in solitude?
Adakah itu pembohongan yang anda telah katakan pada diri sendiri dalam kesendirian?
The only person lying to themselves is you, Wednesday.
Satu-satunya orang yang berbohong kepada diri mereka sendiri ialah anda, hari Rabu.
You sensed the monster in me.
Anda merasakan raksasa dalam diri saya.
You fell in love with it.
Anda jatuh cinta dengannya.
We're two black-hearted souls ready to pillage the world together.
Kami adalah dua jiwa yang berhati hitam bersedia untuk menjarah dunia bersama-sama.
The only thing you're pillaging is an extra fruit cup at dinner.
Satu-satunya perkara yang anda rampas ialah cawan buah tambahan semasa makan malam.
You act like you're the smartest person in the room, but you're not.
Anda bertindak seperti anda orang yang paling bijak di dalam bilik, tetapi anda tidak.
How come I ended up on this side of the bars?
Bagaimana mungkin saya berada di sebelah bar ini?
Because you got lucky.
Kerana anda bertuah.
-[trills] -[electricity crackles]
-[trills] -[derak elektrik]
Your father is dead.
Ayah awak dah meninggal.
He was murdered last night.
Dia dibunuh malam tadi.
[chuckles wryly]
[ketawa terbahak-bahak]
How was he killed?
Bagaimana dia dibunuh?
[Wednesday] Gruesomely.
[Rabu] Mengerikan.
Another victim died the same way.
Seorang lagi mangsa mati dengan cara yang sama.
Your father's old partner. Carl Bradbury.
Pasangan lama ayah awak. Carl Bradbury.
Two murders in two days.
Dua pembunuhan dalam dua hari.
Both connected to your family.
Kedua-duanya berkaitan dengan keluarga anda.
You got me, Wednesday.
Awak dapat saya, Rabu.
I'm a criminal mastermind pulling the strings from in here.
Saya dalang penjenayah yang menarik tali dari dalam sini.
Who else would want him dead?
Siapa lagi yang mahu dia mati?
You're looking for my help?
Anda sedang mencari bantuan saya?
I'm flattered, but… it's going to be so much more fun
Saya tersanjung, tetapi… ia akan menjadi lebih menyeronokkan
watching you grope around in the dark.
melihat anda meraba-raba dalam gelap.
Say hi to Enid for me.
Katakan hai kepada Enid untuk saya.
Tell her I'm gonna kill her the next time I see her.
Beritahu dia saya akan bunuh dia lain kali saya jumpa dia.
Make her pay for sticking her snout in my business.
Jadikan dia membayar kerana melekat muncungnya dalam perniagaan saya.
I want her screams to haunt you for the rest of your life.
Saya mahu jeritannya menghantui awak sepanjang hayat awak.
[Wednesday] You're right.
[Rabu] Anda betul.
I couldn't resist seeing you.
Saya tidak tahan melihat awak.
Witnessing you chained and caged up makes my dark heart grin.
Menyaksikan awak dirantai dan dikurung membuatkan hati gelap saya tersengih.
Thornhill chose you to be her murderous marionette,
Thornhill memilih anda untuk menjadi boneka pembunuhnya,
not just because she saw some Hyde hibernating inside you,
bukan hanya kerana dia melihat beberapa Hyde berhibernasi dalam diri anda,
but because she saw the real you.
tetapi kerana dia melihat awak yang sebenar.
An expendable nobody.
Tiada siapa yang boleh dibelanjakan.
A feeble-minded schoolyard bully
Seorang pembuli sekolah yang lemah fikiran
with nothing to offer to the world except for subpar barista skills.
tanpa apa-apa untuk ditawarkan kepada dunia kecuali kemahiran barista di bawah taraf.
Your fleeting moment of notoriety will fade quicker than your generic looks.
Detik terkenal anda yang sekejap akan pudar lebih cepat daripada penampilan generik anda.
Thinking of you rotting away in this cell in anonymous mediocrity, that…
Memikirkan anda membusuk dalam sel ini dalam keadaan biasa-biasa tanpa nama, itu…
is the best revenge.
adalah balas dendam yang terbaik.
[feral growling]
[geram liar]
-[Tyler screams] -[electricity sparks]
-[Tyler menjerit] -[percikan elektrik]
I don't need to visit again.
Saya tidak perlu melawat lagi.
[Tyler panting]
[Tyler tercungap-cungap]
I already take up enough space in your twisted head.
Saya sudah mengambil ruang yang cukup dalam kepala berpintal awak.
[bellows]
[bunyi]
[Tyler's bellow echoing]
[Jerit Tyler bergema]
[Orloff] The human brain is the hungriest organ in the body,
[Orloff] Otak manusia adalah organ paling lapar dalam badan,
consuming 20%--
memakan 20%--
Who did that?
Siapa yang buat itu?
Go on!
Teruskan!
Speak up!
Cakaplah!
[yelps]
[jerit]
[class snickering]
[ketawa kelas]
Listen up, people.
Dengar, orang ramai.
-[Eugene] Psst. -Unless the perpetrator reveals…
-[Eugene] Psst. -Melainkan pelaku mendedahkan…
We've got a problem. Come on.
Kami ada masalah. Ayuh.
[Orloff] …you'll be spending the rest of the semester in detention.
[Orloff] …anda akan menghabiskan baki semester dalam tahanan.
I'm watching you two.
Saya memerhati kamu berdua.
[frantic, suspenseful music playing]
[muzik yang mengamuk dan menegangkan dimainkan]
[Pugsley] What?
[Pugsley] Apa?
Your pet zombie, Slurp,
Zombi peliharaan anda, Slurp,
he's escaped.
dia telah melarikan diri.
[Bruno] So you didn't have your driving lesson?
[Bruno] Jadi anda tidak mempunyai pelajaran memandu anda?
[Enid] Nope. He was a no-show.
[Enid] Tidak. Dia tidak hadir.
So, want to study for Orloff's anatomy test?
Jadi, mahu belajar untuk ujian anatomi Orloff?
-He may be a head in a jar, but… -Yeah.
-Dia mungkin kepala dalam balang, tetapi... -Ya.
[indistinct chatter]
[bual tak jelas]
[Enid chuckles]
[Enid ketawa kecil]
[Enid] How'd that get in here?
[Enid] Bagaimana ia boleh masuk ke sini?
It's for Thing.
Ia untuk Thing.
Thing?
Perkara?
[ragged breathing]
[nafas kasar]
[Enid] Anyone home?
[Enid] Ada sesiapa di rumah?
Thing? Have you been drinking?
Perkara? Adakah anda telah minum?
How is that even… You know what? It doesn't matter.
Bagaimana itu... Anda tahu apa? Tidak mengapa.
Could you just give us a second?
Bolehkah anda memberi kami sebentar?
-Yeah. -Thank you.
-Ya. -Terima kasih.
[whispers] Thing. You've got a package.
[berbisik] Perkara. Anda ada pakej.
I don't know if maybe it's for Prank Day, or maybe it's from Wednesday's stalker.
Saya tidak tahu sama ada ia adalah untuk Prank Day, atau mungkin ia dari stalker hari Rabu.
[quirky, eccentric music playing]
[muzik aneh dan sipi dimainkan]
It's your mugshot from the Normal, Illinois police department.
Ini gambar mugshot anda dari jabatan polis Normal, Illinois.
There's a town called Normal?
Ada sebuah bandar bernama Normal?
Who's Fernando Fingertips?
Siapa Fernando Hujung Jari?
Your first alias?
Alias pertama anda?
Yeah, it is very catchy.
Ya, ia sangat menarik.
"Found this while cleaning out an old safe house."
"Temui ini semasa membersihkan rumah selamat lama."
"Happy birthday to my buddy from another body."
"Selamat hari lahir kepada kawan saya dari badan lain."
"Snickers and wet willies, your partner in crime, Fester."
"Snickers and wet willies, partner in crime kau, Fester."
Thing! Is it your birthday?
Perkara! Adakah hari lahir anda?
No, Wednesday didn't tell me!
Tidak, Rabu tidak memberitahu saya!
Did the entire Addams family forget it was your birthday?
Adakah seluruh keluarga Addams lupa hari lahir anda?
I'm really sorry. You know what?
Saya betul-betul minta maaf. Awak tahu tak?
You are an honorary member of the Wolf Pack.
Anda adalah ahli kehormat Wolf Pack.
Why don't we take you out tonight to celebrate?
Mengapa kami tidak membawa anda keluar malam ini untuk meraikan?
[thud]
[dentuman]
Bruno! Oh my God, oh my God!
Bruno! Ya Tuhanku, ya Tuhanku!
-What happened? Are you-- -[thud, clattering]
-Apa yang berlaku? Adakah anda-- -[dentum, berdenting]
[knocking at door]
[mengetuk pintu]
Yes?
ya?
Do you have an update on Mrs. Addams?
Adakah anda mempunyai kemas kini tentang Puan Addams?
I gave her the donor list.
Saya memberikan senarai penderma kepadanya.
She's going through the names,
Dia akan melalui nama-nama,
and we'll meet at the end of the week to discuss strategy.
dan kita akan bertemu pada akhir minggu untuk membincangkan strategi.
And you drew her attention to numero uno on that list?
Dan anda menarik perhatiannya kepada numero uno dalam senarai itu?
Unfortunately, she and her mother are estranged.
Malangnya, dia dan ibunya berjauhan.
How estranged?
Betapa terasing?
She refuses to call her.
Dia enggan menghubunginya.
Hester Frump is the linchpin to this whole campaign.
Hester Frump adalah peneraju kepada keseluruhan kempen ini.
She is the 50-foot shark
Dia adalah jerung 50 kaki
that will signal the other big fish that Nevermore is worth preserving.
itu akan memberi isyarat kepada ikan besar lain bahawa Nevermore patut dipelihara.
Why don't you have that conversation with Mrs. Addams?
Mengapa anda tidak mengadakan perbualan itu dengan Puan Addams?
Because you can be so much more persuasive.
Kerana anda boleh menjadi lebih persuasif.
You're not seriously asking me to siren song her?
Anda tidak serius meminta saya untuk lagu siren dia?
Of course not.
Sudah tentu tidak.
I'm ordering you.
Saya pesan awak.
You will never try and coerce me again.
Anda tidak akan cuba dan paksa saya lagi.
[Bianca sighs in relief]
[Bianca menghela nafas lega]
Nice try, Ms. Barclay.
Selamat mencuba, Cik Barclay.
Yeah.
Ya.
[clicks tongue]
[klik lidah]
Little souvenir I picked up in a dinky antique shop in the Florida Keys.
Cenderahati kecil yang saya ambil di kedai antik kecil di Florida Keys.
It's beautiful, isn't it?
Ia cantik, bukan?
Oh, and this here is made up of itty-bitty pieces of Corinthian coral,
Oh, dan ini terdiri daripada kepingan karang Corinthian,
making me impervious to your siren song.
membuat saya tidak tahan dengan lagu siren awak.
I keep it on me at all times.
Saya menyimpannya pada saya pada setiap masa.
[Dort clears throat]
[Dort berdehem]
You see, the key to winning
Anda lihat, kunci untuk menang
in both golf and life
dalam kedua-dua golf dan kehidupan
is keeping your eye on the ball.
sedang mengawasi bola.
So let me help you focus.
Jadi biar saya bantu anda fokus.
We both know that I hold your future in my hand.
Kita berdua tahu bahawa saya memegang masa depan awak di tangan saya.
I could either lift you up… or crush you.
Saya boleh sama ada mengangkat awak… atau menghancurkan awak.
Understood?
faham?
Now use your gift
Sekarang gunakan hadiah anda
and get Morticia Addams and her beloved mother on our side.
dan dapatkan Morticia Addams dan ibu tercinta di pihak kami.
[door closes]
[pintu ditutup]
[grim music playing]
[muzik suram dimainkan]
[muffled thumping, rattling]
[dentum tersekat-sekat, berderit]
Thing?
Perkara?
[frantic music fluttering]
[muzik berkibar-kibar]
Wait, where's Enid?
Tunggu, mana Enid?
[phone vibrating]
[telefon bergetar]
[mysterious voice] Do I have your attention?
[suara misteri] Adakah saya mendapat perhatian awak?
Who are you, and where's Enid?
Siapa awak, dan di mana Enid?
The game has just begun.
Permainan baru sahaja bermula.
You have 30 minutes to find your werewolf friend,
Anda mempunyai 30 minit untuk mencari rakan serigala jadian anda,
or I put her down.
atau saya meletakkan dia.
Involve anyone else, and game over.
Libatkan orang lain, dan tamatkan permainan.
I am watching.
saya sedang memerhati.
Tick tock, Ms. Addams.
Tik tok, Cik Addams.
[tense music building]
[bangunan muzik tegang]
[eerie, distressing music playing]
[muzik yang menyedihkan, dimainkan]
[breathing shakily]
[bernafas tercungap-cungap]
Bruno!
Bruno!
Are you okay?
awak okay tak?
Enid…
Enid…
Where are we?
Di manakah kita?
I think we're in Iago Tower.
Saya rasa kita berada di Menara Iago.
Doesn't look like anyone's been up here in a long time.
Nampaknya sudah lama tiada sesiapa di sini.
They closed it off years ago after it was damaged in some freak electrical storm.
Mereka menutupnya bertahun-tahun yang lalu selepas ia rosak dalam beberapa ribut elektrik yang aneh.
[Enid strains, struggles]
[Enid ketegangan, perjuangan]
Who would do this to us?
Siapa yang akan melakukan ini kepada kami?
Okay, Ajax!
Baiklah, Ajax!
Great prank! Now let us go.
gurauan yang hebat! Sekarang mari kita pergi.
Ajax?
Ajax?
[metallic clang]
[denting logam]
[distressing music intensifies]
[muzik yang menyedihkan semakin kuat]
I don't think this is a prank.
Saya tidak fikir ini adalah gurauan.
[frantic, suspenseful music playing]
[muzik yang mengamuk dan menegangkan dimainkan]
[Capri] Wednesday, what are you doing out here?
[Capri] Rabu, apa yang awak buat di luar sini?
[Wednesday] Looking for my roommate.
[Rabu] Mencari rakan sebilik saya.
[Capri] That's a coincidence. I've been looking for you.
[Capri] Itu kebetulan. Saya telah mencari awak.
I'm putting together an orchestra for the gala.
Saya sedang menyusun orkestra untuk gala itu.
-I'd like you to play cello. -I don't have time for this right now.
-Saya mahu awak bermain cello. -Saya tidak mempunyai masa untuk ini sekarang.
And besides, when you heard me play, you were hardly complimentary.
Dan selain itu, apabila anda mendengar saya bermain, anda hampir tidak memuji.
Oh, come on. All I was saying was if you want to be great,
Oh, ayuh. Apa yang saya katakan ialah jika anda mahu menjadi hebat,
let the music control you.
biarkan muzik mengawal anda.
Otherwise, you'll just be… playing the notes.
Jika tidak, anda hanya akan… bermain nota.
Mechanical.
mekanikal.
Rehearsal 3:00 p.m. Friday.
Latihan 3:00 petang Jumaat.
I hope to see you there.
Saya berharap untuk melihat anda di sana.
These aren't letters.
Ini bukan surat.
They're notes.
Mereka nota.
The heart is an organ.
Jantung adalah organ.
-D-E-A-D. -[notes ringing out]
-MATI. -[nota berbunyi]
I'll try them together.
Saya akan mencuba mereka bersama-sama.
[ominous chord surges]
[lonjakan kord yang tidak menyenangkan]
[gears clanking]
[gear berdenting]
Let's go.
jom pergi.
[Enid] If only there was a full moon, we'd be out of here in no time.
[Enid] Sekiranya ada bulan purnama, kita akan keluar dari sini dalam masa yang singkat.
I'm really sorry, Bruno.
Saya benar-benar minta maaf, Bruno.
This isn't your fault.
Ini bukan salah awak.
[sighs] I mean, it kind of is.
[mengeluh] Maksud saya, memang begitu.
Whatever's going on here is clearly connected to my roommate.
Apa sahaja yang berlaku di sini jelas berkaitan dengan rakan sebilik saya.
She's like this dark north star for psycho killers.
Dia seperti bintang utara yang gelap ini untuk pembunuh psiko.
Why are you friends with her?
Kenapa awak berkawan dengan dia?
Because even though Wednesday
Sebab walaupun hari Rabu
is literally the tunnel at the end of my light…
adalah benar-benar terowong di hujung cahaya saya…
[delicate, emotional music playing]
[muzik halus dan emosi dimainkan]
…I can't imagine my life without her in it.
…Saya tidak dapat membayangkan hidup saya tanpa dia di dalamnya.
I think it's cool how you're her ride or die.
Saya fikir ia hebat bagaimana anda menunggang atau mati.
Emphasis on die at the moment.
Penekanan pada die pada masa ini.
[Bruno chuckles softly]
[Bruno ketawa perlahan]
I wish I had someone like that.
Saya harap saya mempunyai seseorang seperti itu.
We have to find a way to get out of here.
Kita kena cari jalan untuk keluar dari sini.
We can't break these chains,
Kita tidak boleh memutuskan rantai ini,
but maybe we could wriggle out if we find the right angle.
tetapi mungkin kita boleh tergelincir jika kita mencari sudut yang betul.
[Enid muttering indistinctly]
[Enid mengomel samar-samar]
-Your shoulder. -Get your feet around.
-Bahu awak. -Angkat kaki anda.
I thought you put new batteries in this thing.
Saya fikir anda meletakkan bateri baru dalam perkara ini.
Does this look fully powered to you?
Adakah ini kelihatan berkuasa sepenuhnya kepada anda?
[chilling music playing]
[muzik sejuk dimainkan]
[jolting stinger]
[penyakit menyentak]
This is Iago Tower.
Ini Menara Iago.
Come on.
Ayuh.
-Sorry, can you just… Wait. No… -Just your shoulder…
-Maaf, boleh awak... Tunggu. Tidak… -Hanya bahu anda…
[both breathing heavily]
[kedua-duanya bernafas dengan berat]
-[Enid chuckles] -Hey.
-[Enid ketawa kecil] -Hei.
-That didn't work.
-Itu tidak berkesan.
[claws clattering]
[kuku berdenting]
Are you okay?
awak okay tak?
I'm fine.
saya sihat.
This happens sometimes when I'm stressed or nervous.
Ini berlaku kadangkala apabila saya tertekan atau gementar.
It's just wolf whimpers.
Ia hanya merengek serigala.
Lupin late bloomers usually suffer from it.
Lupin late bloomers biasanya mengalaminya.
I was the last in my family to wolf out.
Saya adalah yang terakhir dalam keluarga saya untuk serigala keluar.
No way.
tak boleh.
Me too.
Saya juga.
I had the nervous claw thing too.
Saya juga mengalami masalah cakar saraf.
-Have you tried box breathing? -[whispers] No.
-Pernahkah anda mencuba pernafasan kotak? -[berbisik] Tidak.
[inhales deeply]
[tarik nafas dalam-dalam]
Four counts in.
Empat kiraan masuk.
Four holding.
Empat memegang.
Four out.
Empat keluar.
[delicate, emotional music continues]
[muzik halus dan penuh emosi diteruskan]
[foreboding music building]
[bangunan muzik firasat]
Enid!
Enid!
Wednesday! Oh, thank God!
Rabu! Oh, terima kasih Tuhan!
You need to get us out of this!
Anda perlu mengeluarkan kami daripada ini!
Thing, pick their locks.
Perkara, pilih kunci mereka.
[Enid shrieks]
[Enid menjerit]
Thing, watch out!
Perkara, berhati-hati!
Thing! You okay?
Perkara! Awak okay?
[rattling overhead]
[berdentum di atas kepala]
Wednesday!
Rabu!
Where are you going?
awak nak pergi mana?
[perilous music escalating]
[muzik berbahaya semakin meningkat]
[Wednesday] "What don't you see?"
[Rabu] "Apa yang kamu tidak nampak?"
[Enid] Oh my God! Oh my God!
[Enid] Ya Tuhanku! Ya Tuhanku!
[Wednesday] Poe, Dante,
[Rabu] Poe, Dante,
Shelley, Dickens…
Shelley, Dickens…
Wednesday, you need to hurry!
Rabu, anda perlu cepat!
Each stack is the collected work of a famous author.
Setiap timbunan adalah karya terkumpul pengarang terkenal.
[Enid yelps] Wednesday!
[Enid menjerit] Rabu!
[Wednesday] Proust, Tolstoy…
[Rabu] Proust, Tolstoy…
The answer must be a book that's missing.
Jawapannya mestilah buku yang hilang.
[Enid] I swear if I survive this, I'm demanding a spa day!
[Enid] Saya bersumpah jika saya bertahan ini, saya menuntut hari spa!
Wells…
perigi…
-Baby-Sitter's Club? -How many are in that one?
-Kelab Penjaga Bayi? -Berapa ramai dalam satu itu?
-131. -[Enid] Dammit. That's all of them.
-131. -[Enid] Sial. Itu sahaja mereka.
-Unless you're counting graphic novels-- -Enough, Enid.
-Melainkan anda mengira novel grafik-- -Cukup, Enid.
[panicked breathing]
[nafas panik]
But what you don't see…
Tetapi apa yang anda tidak nampak…
Of course! The Invisible Man by H.G. Wells!
Sudah tentu! The Invisible Man oleh HG Wells!
[Bruno] Hey!
[Bruno] Hei!
Wednesday, time's up!
Rabu, masa sudah tamat!
-[keys clacking] -[typewriter dings]
-[Kekunci berdenting] -[mesin taip berbunyi]
[clanking slows, halts]
[Dentingan perlahan, terhenti]
[Enid and Bruno panting]
[Enid dan Bruno tercungap-cungap]
Wednesday, you did it!
Rabu, anda berjaya!
[Wednesday sighs]
[Rabu mengeluh]
[slow, measured clapping]
[tepuk tangan perlahan, diukur]
Who's there?
Siapa di sana?
Happy Prank Day, Wednesday.
Selamat Hari Prank, Rabu.
My crazed stalker is an invisible 13-year-old?
Penguntit gila saya adalah kanak-kanak berumur 13 tahun yang tidak kelihatan?
[eerie, unsettling music playing]
[muzik yang membingungkan dimainkan]
[stalker] We haven't been properly introduced.
[stalker] Kami belum diperkenalkan dengan betul.
I'm Agnes DeMille,
Saya Agnes DeMille,
your number one superfan.
peminat super nombor satu anda.
You don't seriously expect me to believe you pulled off this elaborate prank solo.
Anda tidak benar-benar mengharapkan saya percaya anda melakukan gurauan yang rumit ini secara solo.
I had a little help from some DaVincis.
Saya mendapat sedikit bantuan daripada beberapa DaVincis.
After I blackmailed them with incriminating Snapchat pics.
Selepas saya memeras ugut mereka dengan gambar Snapchat yang memberatkan.
Perks of being invisible.
Faedah menjadi halimunan.
I just asked myself, W-W-W…
Saya hanya bertanya pada diri sendiri, WWW…
D.
D.
What would Wednesday do?
Apa yang akan dilakukan hari Rabu?
That's my line, you little psycho!
Itu talian saya, awak psiko kecil!
I knew if I came up with the most twisted game, I'd get your attention.
Saya tahu jika saya mencipta permainan yang paling berpintal, saya akan mendapat perhatian anda.
I hope it's lived up to your exacting standards.
Saya harap ia memenuhi piawaian anda.
Admit it, you're a little impressed.
Mengaku, anda agak kagum.
I can't believe we were almost perforated by your fangirl mini-me.
Saya tidak percaya kami hampir ditebuk oleh fangirl mini saya.
Why don't I return the favor?
Mengapa saya tidak membalas budi?
Park your claws, Rainbow Barbie.
Letakkan kuku anda, Rainbow Barbie.
Besides, I got you some alone time with the pack hottie. You're welcome.
Lagipun, saya ada bagi awak masa bersendirian dengan gadis cantik itu. Anda dialu-alukan.
You almost burned my novel at the Founder's Pyre.
Anda hampir membakar novel saya di Founder's Pyre.
[Agnes] That was just an appetizer.
[Agnes] Itu hanya pembuka selera.
This was the main course.
Ini adalah hidangan utama.
Then why kill Galpin and place his eyeball on Enid's cushion?
Jadi mengapa membunuh Galpin dan meletakkan bola matanya pada kusyen Enid?
That eyeball was real?
Bebola mata itu nyata?
I didn't kill Galpin.
Saya tidak membunuh Galpin.
I wanted to become your friend.
Saya mahu menjadi kawan awak.
Not your next murder case.
Bukan kes pembunuhan anda yang seterusnya.
Took this as a… souvenir.
Ambil ini sebagai… cenderahati.
I already scrolled through his texts.
Saya sudah menatal teks-teksnya.
And his e-mails.
Dan e-melnya.
So if you didn't kill him, then who did?
Jadi jika anda tidak membunuhnya, maka siapa yang membunuhnya?
I can help you find out.
Saya boleh membantu anda mengetahui.
[chuckles]
[ketawa]
Only Wednesday Addams would have multiple stalkers.
Hanya Wednesday Addams akan mempunyai banyak penguntit.
Room for one more?
Bilik untuk satu lagi?
Wannabes take the stairs.
Wannabes naik tangga.
[thunder rumbling]
[guruh berdentum]
[Morticia] Bianca!
[Morticia] Bianca!
What a surprise. Please, come on in.
Alangkah terkejutnya. Sila masuk.
Did you forget something, dear?
Adakah awak terlupa sesuatu, sayang?
Actually, I did.
Sebenarnya, saya lakukan.
You must contact your mother,
Anda mesti menghubungi ibu anda,
invite her to the gala,
jemput dia ke gala,
and secure a large donation.
dan mendapatkan sumbangan yang besar.
She is your highest priority.
Dia adalah keutamaan tertinggi anda.
Yes.
ya.
That's it.
Itu sahaja.
Mama.
Mama.
I should call her.
Saya patut telefon dia.
You'll have no memory I was here, Mrs. Addams.
Anda tidak akan ingat saya berada di sini, Puan Addams.
Good night.
selamat malam.
[thumping]
[berdentum]
I forgot your birthday.
Saya lupa hari lahir awak.
And that's inexcusable.
Dan itu tidak boleh dimaafkan.
I hope this makes up for my memory lapse.
Saya harap ini menebus ingatan saya.
It's an antique thumbscrew.
Ia adalah skru ibu jari antik.
Napoleonic era.
era Napoleon.
Designed by Anatole Deibler,
Direka oleh Anatole Deibler,
France's most notorious torturer.
Penyeksa paling terkenal di Perancis.
I'm willing to be your first victim.
Saya sanggup jadi mangsa pertama awak.
I'm concerned about Enid too.
Saya juga risaukan Enid.
Unmasking my flame-haired stalker was an unwelcome distraction.
Membuka topeng penguntit berambut api saya adalah gangguan yang tidak diingini.
If I'm able to regain my psychic ability, I think I'll be able to save Enid
Jika saya dapat mendapatkan semula keupayaan psikik saya, saya fikir saya akan dapat menyelamatkan Enid
and figure out who killed Galpin and Bradbury.
dan cari tahu siapa yang membunuh Galpin dan Bradbury.
Let's take another look at Goody's book.
Mari kita lihat lagi buku Goody.
Did you find any answers in there?
Adakah anda menemui sebarang jawapan di sana?
Where is it?
di mana ia
My mother took my book?
Ibu saya mengambil buku saya?
[Slurp gurgling]
[Slurp gurgling]
[Dort on phone] You've reached Principal Dort.
[Dort di telefon] Anda telah menghubungi Pengetua Dort.
I'm unavailable, but don't panic.
Saya tidak tersedia, tetapi jangan panik.
Leave a message, and I'll get right back to you.
Tinggalkan mesej, dan saya akan segera menghubungi anda.
-Always remember, Nevermore 4evermore. -[voicemail beeps]
-Sentiasa ingat, Nevermore 4evermore. -[mel suara bip]
This is Gabe Packard.
Ini Gabe Packard.
I'm informing you that I am no longer teaching Nevermore students.
Saya memberitahu anda bahawa saya tidak lagi mengajar pelajar Nevermore.
Enid Sinclair has pushed me over the edge.
Enid Sinclair telah menolak saya ke tepi.
[gasps]
[terkejut]
[chilling music playing]
[muzik sejuk dimainkan]
[sputtering]
terpercik-percik
[car beeping]
[bip kereta]
[chilling music oscillating]
[muzik menyejukkan berayun]
What?
apa?
[jolting stinger]
[penyakit menyentak]
[screaming]
[menjerit]
[Slurp snarls]
[Slurp geram]
[music trails off]
[muzik terhenti]
[jauntily macabre outro music playing]
[muzik luar biasa mengerikan dimainkan]